حتى القدر يمكن استخدامه كتلميح للمنطق.
رؤية من خلال الحالات الأكثر غموضا!
هذه هي المرة الأولى التي يتعامل فيها كونان مع قضية كهذه.
هل تمكنت من الاستمتاع بتعبيرات وجهه وكذلك خصومه؟
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
ما الذي تبحث عنه؟
nani o motometero لا
لقد أصبحت جيدًا في الكذب ، حتى اليوم قمت بتزييف عينيك
uso ni narete-yuku kyou mo وهمية عينيك
بداية قرن
تاشيكا نا مونو ناكوت
لم يبق لي شيء مؤكد
هيتوري جا ناكيناي يوكاسا أكره نفسي
انا ضعيف جدا لا استطيع حتى البكاء وحدي لكن اكره نفسي
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsuku shite
تخلص من آلام اعتقادي واملأ الحفرة في قلبي
ima utsutte-iru futari ga eranda michi kuru
كما الآن المستقبل الذي اخترناه يقترب
أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni
وراء الظلام دون نهاية
داريمو شيرو-كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
يكذب غدا غير معروف بعد
أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي
لذلك دعونا نستمر كما نحن
إيما كانجيت إيرو أنت في قلبي
كما الآن أستطيع أن أشعر بك ... انت في قلبي
انت في قلبي
انطلقنا في رحلة إلى شيراهاما في محافظة واكاياما.
على الرغم من وجود شعور بأن شخصًا ما كان يراقبنا ،
واصلنا مشاهدة المعالم السياحية.
في وقت لاحق ، اكتشفنا أن أحد طلاب جامعة نانيوا الخمسة الذين التقينا بهم في اليوم السابق ،
تم العثور على ماكي شينجو سان ميتًا في ساندامبيكي.
فقدت محفظتها ومفتاح سيارتها من متعلقاتها.
في جيب سترتها ، كان لديها قفازات عمل.
أيضا ، ما هو معنى الزجاجة الصغيرة
والسيد. سور على الاصيل؟
من المحتمل أنه من صنع فقط أن يبدو وكأنه جريمة قتل سرقة.
من المرجح أن يكون هذا القتل قد ارتكبه أحد معارفها.
إذا كان الأمر كذلك ...
القاتل بيننا!
جولة Nanki-Shirahama الغامضة (الجزء 2)
حسنًا ، الجميع ،
من فضلك أخبرنا أين كنت وماذا كنت تفعل
من 10:26 إلى 11:00 هذا الصباح.
فقط ماذا تقصد بذلك؟
هل تشك بنا؟
لا ، نحن فقط نتحقق من الأشياء.
كنت أرسم في شيراهاما. تاتسوهيكو يورا (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
منذ أن كان هناك الكثير من السياح ،
لا ينبغي أن يكون من الصعب التحقق.
في حالتك ، ميتسوي سان ،
بما أنك كنت بالقرب من مسرح الجريمة ،
قد لا يساعدك alibi كثيرًا.
لكنك كنت هناك ترسم طوال الوقت؟
هذا صحيح.
أي شهود؟
رقم.
لا أحب أن أشاهد عندما أرسم ... مادوكا ميتسوي (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
لهذا السبب أريتهم لي مكانًا لم يكن فيه الكثير من الناس.
من قال لك هذا المكان؟
فعل ماكي سان.
يبدو أنها جاءت إلى شيراهاما كثيرًا ،
لذلك كانت تعرف هذا المكان جيدًا.
بعد ذلك ، مياهارا سان ...
كنت في مطعم بالقرب من جزيرة إنجيتسو من حوالي 10:30 إلى 12:00.
أوه ، موقف السيارات حيث كانت المرأة تقف ، استدعاء للعملاء.
المحل الذي توجد فيه جزيرة إنجيتسو ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
في البداية ، كنت أرسم في المجموعة الشاغرة حيث كان القصر البحري ،
مباشرة داخل النفق من قاعة النصب التذكاري.
نفق؟
العودة إلى هناك ، إيه؟
ماكي كان أيضا الذي قال لك عن الكثير الشاغر حيث كان القصر البحري ، أليس كذلك ؟
الصحيح.
لأنني لم أرغب في أن يزعجني أحد.
لكن بطريقة ما ، لم أشعر بالرغبة في الرسم ،
لذلك ذهبت لشرب فنجان من القهوة لتحديث نفسي ،
وانتهى الأمر بتناول الغداء هناك.
أوه ، لذلك لم تتمكن من رسم الكثير ، أليس كذلك؟
نعم ، لم يكن ذلك جيدًا.
كنت أرسم على الشاطئ بعد الظهر رغم ذلك.
تقصد الشخص الذي في الطريق إلى قاعة النصب التذكاري؟
لكن من هناك ، يمكنك فقط الحصول على منظر جانبي لجزيرة إنجيتسو ، أليس كذلك؟
لماذا لم ترسم من المنطقة الصخرية ،
أين يمكنك الحصول على منظر أمامي لجزيرة إنجيتسو؟
لم أرغب في رسم أي شيء يشبه بطاقة بريدية للصور.
هذا ما يدور حوله الفن!
لا تسأل مثل هذه الأسئلة السخيفة!
بالمناسبة ، مياهارا سان ،
نظرنا إلى سجلات هوية المتصل ماكي شينجو سان
ووجدت أنك آخر شخص اتصل بها.
نعم ، اتصلت بها ، متسائلة كيف كانت.
لكن بما أنها لم تجب ، أغلقت المكالمة.
بعد ذلك ، فوجي سان.
كنت في عالم المغامرة.
من 10:26 إلى حوالي 11:00 ...
أعتقد أنني كنت أشاهد العرض البحري.
هل لديك أي شهود؟
لم اركض الى احد،
لكنني التقطت صورة باستخدام الكاميرا الرقمية الخاصة بي.
هل تريد مني ربطه بالتلفزيون؟
يمكنك أن تفعل شيئا من هذا القبيل مع كاميرا رقمية؟
هذه صور ماكي سان تسقطنا هذا الصباح.
سقطت لأول مرة من كاناكو سان ، ثم يورا ، ثم مادوكا سان ، وأخيرا لي.
بعد ذلك ، التقطت عدة صور داخل عالم المغامرة.
ثم شاهدت الختم ودلفين وعروض أوركا ، التي كانت 30 دقيقة لكل منها.
أوه ، انظر ، من هنا.
هذا نفس العرض الذي رأيناه أليس كذلك؟
رأينا الشخص الذي بدأ في 11.
ثم فاتنا بعضنا البعض.
عفوًا ، هذا كل شيء!
ولكن قد يكون من الممكن أن يرى عرض أوركا والدلفين المقبل؟
ماذا تقصد بذلك؟
بمعنى آخر ، إذا التقط صورة لعرض الختم من 9:30 إلى 10:00 ،
ثم يأخذ عرض الدلفين التالي في الساعة 11:30 ،
سيكون بمثابة alibi له من 10:00 إلى 11:30.
أرى!
لا أعتقد ذلك.
أعتقد أن هذا خصم مثير للاهتمام ،
لكنها ليست نفس المرأة التي رأيناها.
أوه ، أنت على حق.
الشخص الذي رأيناه لديه ضفائر.
مما يعني أن Fuji-san لديه حجة مثالية.
ولكن بعد التقاط صور لعرض orca حتى 11:00
لماذا لم تلتقط أي صور حتى 1:15؟
الصورة التالية هي التي التقطتها عندما رأيتنا الساعة 1:15 ، أليس كذلك؟
أليس من الغريب أنك لم تلتقط أي صور لأكثر من 2 ساعة 15 دقيقة؟
T-هذا لأنني كنت أركب الوقايات الدوارة ولدي شيء لأكله.
علاوة على ذلك ، لم يكن هناك أي شيء أردت التقاط صورة له في ذلك الوقت.
يا إلهي ، توقف عن الأسئلة الغبية!
على أي حال ، واسمحوا لي أن نسخ الصور على تراخيص السائق الخاص بك
حتى أتمكن من التحقق مما شهادته للتو.
أنا متأكد جدا ...
أن حدسي صحيح ...
إذا كان الأمر كذلك ...
ما هي الصور التي التقطها بالكاميرا الرقمية؟
انتظر لحظة ...
حاسوبه المحمول ...
يمكن...
مرحبًا ، هل يمكنني الخروج قليلاً؟
حسنًا ، لكن ابق بعيدًا عن المشاكل.
الصحيح.
عالم المغامرة
مرحبًا ، لقد غادرت منذ فترة ، لكن هل يمكنني العودة مرة أخرى؟
والدي في الداخل.
تمام.
أعتقد أنك لم تختم يدك عندما غادرت.
ختم؟
حسنًا ...
هذه قطعة واحدة من الأدلة.
أسفل مع الحمى؟
حق. لهذا السبب نحن مشغولون جدا.
كما اعتقدت.
لكن لماذا ذهب ماكي سان إلى ساندامبيكي حيث كان مادوكا سان
بعد أن رأتنا في محطة شيراهاما؟
علاوة على ذلك ، فإن أعظم لغز حتى الآن
هو أنني ما زلت لا أستطيع معرفة من قتل ماكي سان!
مرة أخرى فقط! مرة أخرى!
واسمحوا لي أن ركوب كوستر المغامرة ، حسنا ؟
ماذا سأفعل بك ؟ !
هل ستعد بالدراسة عندما نعود إلى المنزل؟
سأفعل ، سأفعل ، أعدك!
حسنًا ، مرة أخرى فقط!
ياي!
لا توجد طريقة سيدرس بها ذلك الصبي.
أرى...
هذا ما حدث!
إذا كان الأمر كذلك ...
كل القطع تقع في مكانها!
لا شك في ذلك!
هذا الشخص هو القاتل!
أنا متأكد من أن هذا الشخص هو القاتل ، ولكن ليس لدي دليل!
يا إلهي!
انها حقا ساخنة بشكل غير عادي اليوم!
أرى...
كانت هذه بقعة عمياء بالنسبة لي!
لقد وجدت أدلة قاطعة!
مرحبًا ، ألست أنت الفتى الذي جاء مع موري سان؟
يا سيد. المحقق!
لماذا أنت هنا؟
هل أتيت للتحقق من وقت العرض البحري أيضًا؟
نعم ، فقط للتأكد ...
كان العم موري يقول إنه يريدك أن تتحقق من شيء آخر أيضًا.
ماذا؟ موري سان قال ذلك؟
بادئ ذي بدء ، شوهد يورا سان
الرسم مباشرة من حوالي 9:00 إلى بعد 11:00
من قبل المنقذ الذي كان في الخدمة في حديقة الشاطئ.
بعد ذلك ، أما بالنسبة لميهارا سان ، فقد تمكنا من الحصول على شهادة من الناس في المطعم.
المشكلة هي أنت ، فوجي سان!
استجوبنا مدرب Orca واكتشفنا ذلك
أن نفس الأعضاء كانوا في الخدمة طوال اليوم.
ومع ذلك ، فإن الشخص الذي لم يكن هناك حتى اليوم
تم التقاطها على الكاميرا الرقمية الخاصة بك!
حسنًا ، هذا بسبب ...
فوجي سان ، لقد تركت عالم المغامرة مرة واحدة ، أليس كذلك؟
لا فائدة من الكذب حول هذا الموضوع ،
لأن كل ما علينا القيام به هو استخدام هذا الضوء الأسود للكشف عن أنك فعلت!
ما هذا؟
تعال ، موري سان ، توقف عن سحب ساقنا!
أنت من أخبرنا أن نتحقق منه.
يرجى المضي قدما.
من فضلك أرني يدك اليمنى.
ظهرت بعض الحروف ؟ !
فوجي سان ، هذه العلامة مختومة على يد أولئك الناس الذين يرغبون في إعادة الدخول
عندما يغادرون عالم المغامرة مؤقتًا.
أنا آسف ...
الصور التي عرضتها للتو تم تحريرها تلك التي التقطتها آخر مرة جئت إلى عالم المغامرة.
قمت بتحريرها على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
يا؟ لماذا تفعل شيئًا كهذا؟
نحن سوف...
أنت تسير بثبات مع مادوكا سان ، أليس كذلك ، فوجي سان؟
كونان كون ، ما الذي تتحدث عنه؟
مادوكا سان
فوجي سان ، تركت عالم المغامرة في حوالي الساعة 9:50
لرؤية مادوكا سان الذي كان في ساندامبيكي ، أليس كذلك؟
وتوقفت عند محطة شراهاما في الطريق ، أليس كذلك؟
انظر يا فتى صغير ...
لماذا يذهب من عالم المغامرة إلى محطة شيراهاما
هذا في الاتجاه المعاكس من Sandambeki؟
ذهب لشراء سلسلة المفاتيح التي أرادها مادوكا سان.
انظر ، تلك الموجودة على تلك الحقيبة.
السيد. يتم بيع سور فقط في المحل في المحطة.
هذا عندما رأيت ماكي سان ، أليس كذلك ، فوجي سان؟
لذا...
لقد فوجئت حقًا في ذلك الوقت ...
لم أكن أعتقد أنني سأصطدم بها في مكان كهذا.
ماكي سان!
شكرا مرة أخرى.
إلى أعلى الأشياء ، واجهت كل واحد منكم أيضا ، موري سان...
لم أكن أريد أن يكتشف أحد أنني سأخرج مع مادوكا سان.
خاصة عندما يتعلق الأمر بمكي سان ويورا.
كنت أعرف!
لهذا السبب ذهبت في طريق جزئي لرؤية مادوكا أيضًا.
وصلت إلى Sandambeki قبل الساعة 12:00 ...
لكنك لم تكن هناك ،
وأن سلسلة المفاتيح كانت معلقة من easel ...
كنا نتناول الغداء حينها.
شعرت على الفور أنك كنت مع فوجي.
لهذا السبب رميت الزجاجة بالرمل فيها ، أليس كذلك؟
الرمال من شيراهاما؟
هل حصلت عليه من أجلي؟
لأنني قلت إنني أريد أن آخذه إلى المنزل?
إذن ، لقد وجدتها يا فتى صغير؟
متصدع تمامًا مثل قلبي المكسور ...
لماذا احتفظت بشيء مهم جدا مخفي ؟ !
حسنًا ، دعنا نهدأ قليلاً هنا ، موري سان ...
مما يعني أنك التقطت تلك الصور بالكاميرا الرقمية الخاصة بك
فقط حتى تتمكن من إظهار أصدقائك أن لديك حجة عدم وجودك مع مادوكا سان؟
نعم ، كما لو كنت ألعب لعبة ...
انا اسف حقا.
لكن كيف اكتشفت ذلك ، كونان كون؟
أنني كنت أخرج معها؟
لأنك كنت أول شخص
أن مادوكا سان دعا إلى الإبلاغ عما حدث لماكي سان
متى كان من الطبيعي أن تتصل بصديقها يورا سان ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، عندما وصلنا إلى Sandambeki ، كنت تعرف أين كان Madoka-san يرسم.
لهذا السبب اعتقدت أنك ربما رأيتها بالفعل اليوم.
أوه ، فهمت ...
رقم!
لسوء الحظ بالنسبة لك ، حدث ماكي سان لرؤيتك مع مادوكا سان ،
لذلك من أجل احتواء السر الذي قررت أن تصمت لها!
نانكي شيراهاما ...
ما الأمر على ما يبدو يا موري سان؟
يا! لا تقل لي!
يجب أن يكون هذا هو وضع Kogoro النائم الذي تحدث عنه كثيرًا!
الآن ، فوجي سان ليس له علاقة على الإطلاق بحادثة اليوم.
ماذا؟ إنه غير متورط ؟ !
النقطة الرئيسية لهذه القضية
هو أن الشخصية الرئيسية تحولت partway.
ضحية القتل
الذي كان من المفترض أن يكون مادوكا سان تم تحويله إلى ماكي سان!
دعني أشرح ...
أولا وقبل كل شيء،
ماكي سان ، الذي كره مادوكا سان لأخذ حبيبها بعيدًا ،
مخطط لقتلها.
ماكي سان كان يخطط لقتلي ... ?
واختارت ساندامبيكي كمكان لتنفيذ خطتها.
ومع ذلك ، نظرًا لأن ماكي سان كان لديه دافع للقتل ،
قررت أن تجعل نفسها حجة.
كان لديها شخص يتظاهر بأنه هي
وجعل هذا الشخص يفعل شيئا في محطة شيراهاما التي من شأنها أن تبرز.
د- هل هذا يعني أن لديها شريك ؟ !
الصحيح.
عندما ركض ماكي سان إلينا في شيراهاما ،
فكرت في إعدادنا كشهود على حبيبها.
لهذا طلبت منا ماكي سان جدولنا الزمني.
قامت بإعداده حتى نصل إلى محطة شيراهاما الساعة 10:00 اليوم.
لكن شريك ماكي سان كان لديه خطط أخرى.
خطط أخرى؟
كانت تلك الخطة هي تبديل حجة ماكي سان
وقتلها!
انتظر يا أبي!
ثم كان ماكي سان الذي رأيناه في محطة شيراهاما في حوالي الساعة 10:10 ...
نعم ، كان هذا دجال!
ارتدى المحتال شعر مستعار وقبعة ونظارات شمسية وحتى مكياج
لتبدو مثل ماكي سان.
بحلول الوقت الذي التقينا فيه في محطة شيراهاما ،
كان المحتال قد قتل بالفعل ماكي سان في حوالي 9:35 في Sandambeki.
قبل 35 دقيقة من مقابلتها ... ?
W- من هو هذا المحتال على أي حال ، موري سان ؟ !
هناك شخص واحد فقط وثق ماكي سان بما فيه الكفاية
لجعلها شريكة في ارتكاب القتل ....
ومن يمكنه إخفاء نفسها لتبدو تمامًا مثل ماكي سان بين الأربعة منكم.
نعم ، كاناكو مياهارا سان ...
... فقط كان بإمكانك فعل ذلك.
أنا ...
لكن موري سان!
كاناكو سان أخبرت ماكي سان بالأمس أنها لن تستمع إلى ماكي سان بعد الآن!
نحن سوف...
أخبرها ماكي سان أن تقول ذلك.
حتى لا تشك الشرطة
أن كاناكو سان ساعدها على بناء حجة
لأنها كانت تحت إبهام ماكي سان.
هذا الصباح ، بعد أن أسقط ماكي سان الجميع في وجهتهم ،
عادت إلى جزيرة إنجيتسو ، وجعلت كاناكو سان تدخل سيارتها.
كاناكو سان تنكر نفسها كما ماكي سان لأنها قاد على طول.
وفقًا لخطة ماكي سان ،
كان من المفترض أن تنزل في الزقاق الداخلي لساندمبيكي ،
وبعد ذلك ، كان كاناكو سان يقود سيارته إلى محطة شيراهاما.
ثم بعد تأسيسها ،
كان من المفترض أن يقتل ماكي سان مادوكا سان.
أرى!
لهذا السبب كانت هناك قفازات عمل في سترة ماكي شينجو سان!
الصحيح!
كانت ستستخدمهم عند ارتكاب الجريمة.
ومع ذلك ، انهارت خطة ماكي سان فجأة.
بعد ارتكاب القتل ،
أخذ كاناكو سان سكين ومحفظة ماكي سان.
فعلت هذا لجعلها تبدو وكأنها جريمة قتل سرقة.
ثم ابتعدت في السيارة
ووصلنا إلى محطة شيراهاما قبل قليل من وصولنا إلى هناك.
ثم لاحظتنا
وانتظر الوقت المناسب لتظهر أمامنا.
مما يعني أنه عندما قال كونان كون أنه شعر كما لو كان يراقب ...
حق! كان كاناكو سان!
بعد ذلك ، أنت ...
... جعلنا نشهد ماكي سان في حوالي الساعة 10:10.
ثم ذهبت إلى ضريح سانشو ، بينما تتخلص في نفس الوقت من الأدلة.
ثم تخلت عن السيارة وعدت إلى جزيرة إنجيتسو!
أرجو الإنتظار!
هل لديك أي أسباب لقول كل هذا؟
بالطبع!
على الرغم من أنك ذكرت أنك لا تريد أن يزعجها الآخرون ،
خرجت من طريقك لاختيار شاطئ مع الكثير من السياح وبدأت في الرسم.
خوفا من تمديد الوقت المقدر للوفاة في وقت لاحق ،
اتصلت بـ Maki-san على هاتفها الخلوي
لجعل مادوكا سان تجدها في أقرب وقت ممكن.
هذا لا شيء سوى تفسير بعيد المنال للحقائق!
إذا أصررت على أنني القاتل ، أرني دليلاً!
إذا تذكرت بشكل صحيح ،
كانت ماكي سان تستخدم المكياج الذي طلبته من باريس ، أليس كذلك؟
ربما كنت قادرا على الحصول على عقد من الملابس التي ارتدى ماكي سان ،
أو الحقائب التي حملتها في اليابان ،
ولكن بالنسبة لأحمر الشفاه الملون المميز الذي استخدمته ،
لا يمكنك العثور على بديل هنا.
أيضًا ، تم العثور على لعابك على أحمر الشفاه هذا.
لعاب الشخص الذي استخدمه أخيرًا - أنت!
علاوة على ذلك ...
أحمر شفاه ماكي سان ، أنك لا تستطيع أن تمسح تمامًا ،
لا يزال على شفتيك!
تحت أوامر موري سان ،
لقد تلقينا بالفعل نتائج تحليل الطب الشرعي لأحمر شفاه ماكي شينجو سان.
هل تريد مني أن أشرح بالتفصيل عن اللعاب ونوع الدم؟
لا، شكرا.
لدي الكثير من المعرفة الطبية بنفسي.
متى اكتشفت أنني القاتل؟
استغرق الأمر مني بعض الوقت لوضع أصابعي عليك.
كان لدي حدس فقط أنه واحد منكم ،
عندما وجدت سلسلة المفاتيح بالقرب من الجثة.
سلسلة المفاتيح؟
كان لدى ماكي سان مفتاح سيارة الإيجار
تعلق على نفس سلسلة المفاتيح مثل مفاتيح منزلها ، أليس كذلك؟
لكن مفتاح سيارة الإيجار كان مفقودًا من سلسلة المفاتيح هذه.
هذا لأن ماكي ...
نعم.
كان السارق سيأخذ سلسلة المفاتيح وكل شيء
لأن سلسلة مفاتيح ماكي سان لم تكن من نوع الخطاف ،
ولكن نوع الملف ، وهذا من الصعب إزالة المفتاح من.
لذلك خلصت إلى أن ماكي سان
من المحتمل أن يسلم مفتاح السيارة طواعية.
مثير للإعجاب جدا ، موري سان ، كما هو متوقع.
لقد خسرت تماما.
لكن كاناكو لماذا ...؟
أنا ...
... دخلت الجامعة بشكل غير قانوني.
طلبت من والد ماكي أن يدخلني.
بعد أن دخلت ،
هدد ماكي بالكشف عما حدث إذا لم أستمع إليها.
لهذا السبب ظللت أتبع أوامرها طوال هذا الوقت.
أردت أن أكون حرا ...
... من ماكي.
لم يفت الأوان بعد ، لن يكون مضيعة
ابن جا ناي !؟ ima-kara de mo iinja nai! ? يارو-كوتو
هيا ، دعونا نفعل ما في وسعنا ، بالطريقة التي خططنا لها
omottado'ori ni yatte-miyou kimi إلى deau-made
حتى التقيت بك ، لم يكن لدي شيء ، لكنني سأغلق عيني وأفكر
nanimo nakatta keredo لي o tojite-omo'u
issho ni ikiru basho ga aru-kara
لأن لدينا مكان نعيش فيه معًا
دائما ai o mune ni yuuki o dashite
دائما لديك الحب في قلبك وتكون شجاعة
تاتو قرحة غا دام دا إلى شيت مو ني
حتى لو لم ينجح الأمر
لا قرحة داكي غا جيبون جا ناي
لا ، هذا ليس كل ما أنت عليه
نعم kazamuki ga kawatta ima tobitatou
نعم ، الآن بعد أن تغيرت الرياح الاتجاه ، دعونا نأخذ رحلة
"محطة الشراهاما
أعتقد أننا سنتمكن من العودة إلى طوكيو الليلة.
إنه وداعا لشراهاما ...
أنا نعسان جدا ، لا أستطيع تحمله ...
ثم لديك بعض من هذا.
أوميبوشي ...
الحامض جدا!
انا مستيقظ!
الآن إذا كان هذا فقط يمكن أن يوقظ موهبتك كمحقق.
راي سان ، أنت بخير. قم بتشغيله.
آه ، ريكاردو سان ، هذا ليس هو.
اليسار ، اليسار!
آه ، انتظر!
هذا الرجل ...
أليس هذا المراسل من وقت سابق؟
تمسك يده اليسرى بشيء ...
كونان التالي: قضية أوساكا "3 Ks
(الجزء 1) تلميح كونان التالي: سوشي
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، لأول مرة منذ فترة طويلة ، أوساكا هي المرحلة!
Kanimiso و kaibashira و kaiware هي 3 Ks من السوشي!